每当我做出来的时候，这块蛋糕就永远不会给人留下深刻的印象
这些超市海绵果馅饼的戒指是草莓和奶油蛋糕切成的
用合适大小的金属环擦拭海绵，如果可以的话，请准备好我的
现在把草莓放到这个海绵上，直接穿过中心
将其放在蛋糕架上，然后取下海绵的底部，
将其放在底座中，然后我们可以拿起草莓，确保您这样做
虽然草莓仍然切新鲜，因为它实际上可以帮助他们
坚持到模具的侧面，我们正在寻找的每个人大约是12
到14个故事，我们可以将切面一面放到一路摆放
您希望它们都紧靠金属环的侧面，所以它们的高度大致相同
你可以给我拿些奶油，我们要把它搅拌一下，然后我们可以把
其余的草莓放在中间然后弹出
安全的橙色OMG带来如此多的草莓风味
如果把它折叠在里面，它会生锈什么，你会得到很好的味道
比普通的纯奶油好多了，现在我们要做的是扔
锁在这里的奶油应该达到草莓的水平，所以
只需将其抹平，这样就可以很好地将其平放在顶部
蛋糕上，然后撒上糖霜
抓住喷灯只是在把奶油棒塞进房间
我要做的就是用这些金属串在顶部切痕
好吧，让我们猜测您喜欢那个还没完成的
您会得到一把汤匙和金属钢，我们将进行一些旋转
糖这只是锅中融化的糖这是120摄氏度的旋转
它很快就超过了钢铁，然后你就将其提起
刚好完成一个蛋糕就好了，你走的很好，没人会
十分钟前就知道那是一块海绵
是的
你